.لنحل هذا الأمر، سنفعل الخدعة نفسها التي فعلناها من قبل
ومرة أخرى، نظمتها عند الرقم بطريقة
.صحيحة للغاية، فليس من السهل تنفيذ انحدار حقيقي
،ولكنكم ستكتشفون أنه مع زيادة الحجم لدينا بمقدار 500 قدم
.من 500 إلى 1000، أو من 1000 إلى 1500، فإن السعر يزداد بمقدار 500
.ويعني هذا زيادة نسبة السعر إلى الحجم بمقدار واحد
.وينتقل هذا إلى هنا
،وبالانتقال عموديًا، نكتشف أننا إذا زدنا من العمر بمقدار 20 عامًا
.فسينخفض السعر بمقدار سالب 200
،ويعني هذا أن نسبة سالب 200 هذه والمقسومة على 20، تساوي سالب 10
،وهذا أمر مهم جدًا للحصول على علامة السالب بطريقة صحيحة
.نظرًا لأن المنازل الأقدم أرخص في جدول البيانات هذه
.وفي النهاية، نحن نحاول العثور على تقاطع y إذا جاز التعبير
.ويمكنكم بدلاً من ذلك وضع الثابت هنا بطريقة مختلفة
.وسنُدخل هذين الثابتين هنا عند نقطة البيانات اليسرى
.وسيصبح ناتج ضرب 500 في واحد هو 500
.أما حاصل ضرب صفر في سالب 10 فهو صفر
.ومع هذين المعاملين، لا نحصل هنا إلا على 500
.وإذا أردنا الوصول إلى 1000، فسيكون لزامًا علينا إضافة 500
.وهذه هي النتيجة الصحيحة
.حسنًا، مرة أخرى، هذا انحدار متعدد المتغيرات
.ويصادف أن يكون ذا توافق دقيق
،إذا تعرضتم لمواقف حيث لا يكون توافق هذه الأرقام دقيقًا
.فستضطرون إلى تطبيق معادلة أكثر تعقيدًا
.ولا يمكنكم الاكتفاء بالنظر إلى البيانات هنا والبيانات هنا
فأنتم ملزمون بالنظر إلى جميع البيانات، ولكن لا يمكننا
.تقديم شرح تفصيلي لهذه المعادلة لأنها خارج نطاق هذا الدرس
ولكن ما سنفعله هو أننا سنستخدم البرنامج الموجود
لحساب النتائج لمواقف مثل هذه